ឥឡូវនេះវាអស់សង្ឃឹមទាំងស្រុង។
អ្នកគឺជាឃាតករដែលបានសម្លាប់ប្រធានាធិបតីបៃ។
កេរ្តិ៍ឈ្មោះដ៏រុងរឿងរបស់លោកប្រធានាធិបតី Bai...
...បានបញ្ចប់នៅក្នុងដៃរបស់អ្នកដូចនោះ។
ប៊ូតឡឺរ ហៅប៉ូលីសមក។
ហៅប៉ូលីសទៅ! ចាប់គាត់ទៅ!
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកអាចជួយសង្គ្រោះឪពុកខ្ញុំបានទេឬ?
ប៉ា!
ថ្មីៗនេះអ្នកពិបាកចិត្តណាស់។
មិនមែនទាល់តែសោះ។ ស៊ីស៊ីបានធ្វើវាដោយស្ម័គ្រចិត្ត។
កាងតូច មានបញ្ហាអ្វីទេ?
លោកគ្រូ គ្មានបញ្ហាទេ។
ប៉ា។
ខ្ញុំមិនទាន់ចាកចេញទេ ហើយអ្នកកំពុងតែភ័យស្លន់ស្លោហើយឬនៅ?
ប៉ា!
ប៉ាអើយកូនភ្ញាក់ហើយ!
នេះ​គឺ​មិន​អាច​ទៅរួច​ទេ។
តើ​ធ្វើ​ដូចម្តេច​ទើប​អាច​ប្រើ​ភ្នែក​ទទេ​បាន...
...ដើម្បីអនុវត្តប្រតិបត្តិការកម្រិតណាណូ?
តើគាត់បានធ្វើដូច្នោះដោយរបៀបណា?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើបន្ទះឈីបបានចាប់ផ្តើមឡើងវិញយ៉ាងដូចម្តេច?
យុវជនអើយ អរគុណដែលបានជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ។
ប្រាប់ខ្ញុំផង តើអ្នកចង់បានរង្វាន់អ្វី?
លោកប្រធានាធិបតី បៃ ខ្ញុំមិនចង់បានអ្វីទាំងអស់។
ថាអ្នកនៅរស់...
...គឺជាអត្ថប្រយោជន៍ដ៏ធំបំផុតសម្រាប់ Cloud Intelligence Tech។
ដូច្នេះអ្នកមកពី Cloud Intelligence Tech។
ចាប់តាំងពីអ្នកបានសង្គ្រោះខ្ញុំមក...
...ខ្ញុំនឹងបន្ថែម ៣០០ លានដុល្លារទៀតទៅក្នុងការវិនិយោគ។
បន្ទាប់មក ខ្ញុំសូមថ្លែងអំណរគុណអ្នកក្នុងនាមលោកប្រធានាធិបតី លីន។
ដូច្នេះគាត់គឺ Huo Ming ។
ដូច្នេះអ្នកគឺជា Huo Ming ដែលកូនស្រីខ្ញុំចូលចិត្ត។
នាងតែងតែនិយាយអំពីអ្នកនៅចំពោះមុខខ្ញុំ។
ប៉ា!
ត្រចៀកខ្ញុំស្ពឹកដោយសារឮអំពីវា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលើកឡើងពីរឿងនេះឥឡូវនេះ?
ល្អណាស់។ ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តហើយថាអ្នកជាកូនប្រសាររបស់ខ្ញុំ។
អ្នកឧបត្ថម្ភដ៏អស្ចារ្យរបស់ខ្ញុំ សូមអរគុណ។
ខ្ញុំ...
អ្នកក្បត់ជាតិដែលមិនដឹងគុណ។
ប្រមូលទិន្នន័យទាំងអស់ចាប់ពីពេលនេះតទៅភ្លាមៗ។
ហៅទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីស។
ខ្ញុំខុសហើយ! ខ្ញុំខុសហើយ!
សូម​លើកលែង​ទោស​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ផង!
កាងតូច។
ជួយខ្ញុំពិនិត្យមើលថាតើបញ្ហាពិតជាអ្វី។
លោកគ្រូ។
យោងតាមការវិភាគរូបភាពនាពេលនេះ...
...មាននរណាម្នាក់បានកែប្រែវា។
ពួកគេបានគ្រប់គ្រងបន្ទះឈីបពីចម្ងាយ...
... ហើយបានបិទឧបករណ៍បង្កើនល្បឿនបេះដូង។
តើ​វា​អាច​ជា​នរណា?
កំពុងតាមដានថយក្រោយឥឡូវនេះ។
បានរកឃើញវា។
វាពិតជាប្រធានាធិបតី ឌូ នៅពីក្រោយរឿងនេះមែន។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនភ្ញាក់ផ្អើលទាល់តែសោះ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីរឿងមិនសមហេតុផលអ្វី?
តើអ្នកបាន hack ចូលកុំព្យូទ័ររបស់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
អ្នកគួរតែអរគុណខ្ញុំ។
ប្រសិនបើខ្ញុំយឺតជាងដប់នាទី...
...ហើយមានរឿងមួយបានកើតឡើងចំពោះលោកតាចាស់ បៃ...
...អ្នកនឹងមានទោសពីបទឃាតកម្មគិតទុកជាមុន។
តើអ្នកយល់ទេ?
ឆ្កួត។
តើអ្នកមិនបានថែរក្សាវាទេឬ?
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដូចដែលអ្នកបានបញ្ជា។
តើគាត់នៅតែអាចផ្លាស់ប្តូរស្ថានការណ៍បានដែរឬទេ?
ចេញទៅ!
កូនប្រសារ​អ្នកមាន​បាន​ត្រឡប់​ទៅ​ធ្វើការ​វិញ​ហើយ។
អ្នកពិតជាមានពេលវេលានៅក្នុងដៃរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានទៅទីនោះដើម្បីជួយអ្នក។
តើអ្នកច្រណែនទេ?
អ្នកណាច្រណែន?
ខ្ញុំគ្រាន់តែសួរអ្នក...
...ប្រសិនបើអ្នកពិតជាក្លាយជាកូនប្រសាររបស់គ្រួសារបៃមែន...
... តើ Bai Xinhui អាចគិតថ្លៃអ្នកបានទេ?
អ្នកចូលចិត្តខ្ញុំ។
បើអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំ ចូរសារភាពចុះ។
តើ​មាន​រឿង​ធំ​អ្វី?
យើងទាំងអស់គ្នាជាមនុស្សពេញវ័យនៅទីនេះ។
ខ្ញុំក៏ចូលចិត្តអ្នកដែរ។
តើអ្នកកំពុងបញ្ឆោតអ្នកណា?
អ្នកគ្រាន់តែចង់ត្រូវគេចោទប្រកាន់មែនទេ?
ត្រឹមត្រូវហើយ។ កំពុងសាកថ្ម។
ប៉ុណ្ណឹង​ហើយ។
ខ្ញុំ​ត្រឡប់​មក​វិញ​ហើយ។
ធ្វើផ្លូវ។
Chu Chen
ពេល​ដែល​ព្រះនាង​ជួប​បញ្ហា​,
ខ្ញុំ ក្នុងនាមជាអ្នកជិះសេះការពារនាង
ត្រូវតែត្រលប់មកខាងអ្នកវិញដោយធម្មជាតិ ដើម្បីការពារអ្នក។
តើ​បុរស​ម្នាក់​នេះ​ជា​នរណា?
គាត់និយាយដូចជាគាត់កំពុងសម្តែងក្នុងរឿងល្ខោន។
នោះគឺជាលោកប្រធានាធិបតី ឈូ ចេន។
មិត្តរួមថ្នាក់មហាវិទ្យាល័យរបស់ប្រធានាធិបតីលីន។
នៅពេលនោះ ពួកគេគឺជាគូដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
ការប្រកួតមួយដែលធ្វើឡើងនៅស្ថានសួគ៌។
លីន យុន ពិតជាមើលទៅសប្បាយចិត្តណាស់ដែលបានឃើញបុរសម្នាក់នេះ។
នាងថែមទាំងកំពុងសិតសក់ទៀតផង។
គាត់បានត្រឡប់មកវិញលើកនេះដើម្បីសុំលោកប្រធានាធិបតី លីន សុំរៀបការ។
ស្នើ?
ត្រឹមត្រូវហើយ។
កាលពីបីឆ្នាំមុន នៅពេលដែលវិទ្យាស្ថានជួបគ្រោះថ្នាក់នោះ
ហើយក្រុមហ៊ុនស្ទើរតែដួលរលំ
វាគឺជាលោកប្រធានាធិបតី ជូ ចេន ដែលបានជួយសង្គ្រោះវា។
ក្រុមហ៊ុននេះគឺជាផ្លែផ្កានៃសេចក្តីស្រឡាញ់របស់ពួកគេ។
ផ្លែឈើអ្វី?
ការស្នាក់នៅធ្វើឱ្យវាក្លាយជាផ្លែផ្កានៃសេចក្តីស្រឡាញ់។
ការចាកចេញធ្វើឲ្យវាក្លាយជាថ្មតម្រងនោមនៃស្នេហា យល់ទេ?
លោក ហ៊ូ មែនទេ?
អ្នកមើលទៅមិនសូវស្គាល់ទេ។
ប៉ុន្តែវាមិនសំខាន់ទេ។
អរគុណ​ដែល​បាន​ជួយ Xiao Yun ការពារ​ក្រុមហ៊ុន​ឲ្យ​ខ្ញុំ។
អ្នក​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំផ្ទាល់ក៏ជាម្ចាស់ភាគហ៊ុនរបស់ក្រុមហ៊ុនដែរ។
យើងទាំងពីរនាក់ចៃដន្យមានកិច្ចការខ្លះ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនរវល់ទេ អ្នកអាចចាកចេញឥឡូវនេះបាន។
ខ្ញុំបានឮថាអ្នកជាអ្នកបើកបរដឹកជញ្ជូន លោក ហ៊ូ។
អ្វីមួយដូចជាការស្វែងរក Cang Qiong...
ទុកវាចោលវិញល្អជាង...
អ្នកជំនាញដូចជាខ្ញុំ។
មិនអីទេ។ ចូរយើងប្រកួតប្រជែង។
ចាំមើលអ្នកណារកវាឃើញមុន។
តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចរកវាឃើញ?
ដោយសារតែ Cang Qiong ត្រូវបានរុះរើចេញ
និងលាក់នៅក្នុងមូលដ្ឋានទិន្នន័យ។
វាត្រូវបានបំបែកជាផ្នែកៗ។
ទិន្នន័យដែលត្រូវបានរុះរើមានលក្ខណៈសម្បត្តិក្លែងបន្លំ។
មនុស្សធម្មតាមិនអាចតាមដានវាបានទាល់តែសោះ។
គាត់ពិតជាកំពុងបង្ហាញសមត្ថភាពមែន។
ស៊ាវ កាង ស្វែងរក​ប្រយោគ​អួតអាង​មួយចំនួន​ឲ្យ​ខ្ញុំ។
យល់ព្រម។
លោភលន់កម្រិតណាលោកគ្រូ?
ប្រសិទ្ធភាពអតិបរមា។ អួតអាងខ្លាំងពេក។
កាន់តែ​អួតអាង​កាន់តែ​ល្អ។
នេះវាមកដល់ហើយ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
កាង ឈៀង ដែលត្រូវបានរុះរើចេញ
ពិតជាមានលក្ខណៈសម្បត្តិក្លែងបន្លំ។
វាគ្រាន់តែដូចជា...
ភាពផ្ទុយគ្នារបស់អ្នកសង្កេតការណ៍នៅក្នុងទ្រឹស្តី quantum entanglement។
សកម្មភាពសង្កេតខ្លួនឯងគឺជាបញ្ហា។
ដូច​ឆ្មា Schr??dinger នៅ​ក្នុង​ប្រអប់​អញ្ចឹង។
អ្វីដែលសំខាន់បំផុតសម្រាប់យើងឥឡូវនេះ
គឺដើម្បីកំណត់អត្តសញ្ញាណទិន្នន័យមិនប្រក្រតី
ហើយបន្ទាប់មកផ្គុំផ្នែកទាំងនោះឡើងវិញទៅជាទាំងមូល។
ពាក់កណ្តាលៗ។ តើអ្នកអាចទ្រាំបានទេ?
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវពិការភាពមួយ។
មិនអាក្រក់ទាល់តែសោះ។
ជំនាញរបស់អ្នកល្អណាស់។
ស្ទើរតែតាមទាន់កម្រិតរបស់ខ្ញុំនៅមហាវិទ្យាល័យហើយ។
អ្នកក៏មិនអាក្រក់ដែរ។
អ្នកបានបង្ខំខ្ញុំឱ្យប្រើល្បឿនដៃពាក់កណ្តាលរបស់ខ្ញុំ។
ល្បឿនដៃគឺគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
វិធីសាស្ត្រដែលអ្នកកំពុងប្រើ
គឺជាមួយដែលខ្ញុំបានបោះបង់ចោលកាលពីដប់ឆ្នាំមុន។
អត្រាប្រតិបត្តិការប្រកបដោយប្រសិទ្ធភាពរបស់ខ្ញុំគឺ 100%។
បារម្ភពីខ្លួនឯង។
ជាមួយនឹងល្បឿនដៃដ៏លឿនបែបនេះ
ហៅខ្ញុំថា "ប៉ា" ពេលអ្នកចាញ់ពេលក្រោយ។
គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលណាស់ មិនមានចលនាខ្ជះខ្ជាយទេ។
ជំនាញរបស់អ្នកគួរតែរឹងមាំដូចការនិយាយរបស់អ្នកដែរ។
ឬខ្ញុំនឹងមើលទៅឈ្លើយចំពោះការធ្វើបាបមនុស្សល្ងង់។
ទិន្នន័យទាំងអស់ត្រូវបានចម្លងទៅថាសរឹង។
អស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងថា Cang Qiong ដែលយើងបានស្វែងរកអស់រយៈពេលបីឆ្នាំមកហើយនោះទេ
បានលាក់ខ្លួននៅក្នុងក្រុមហ៊ុនតាំងពីយូរយារណាស់មកហើយ។
នេះជារបស់ក្រុមហ៊ុនយើងខ្ញុំ
បន្ទះឈីបស្នូលមន្ទីរពិសោធន៍ដែលនៅសល់តែប៉ុណ្ណោះ។
វាអាចដំណើរការ Cang Qiong ។
តម្រូវ​ឱ្យ​មាន​ពាក្យ​សម្ងាត់។
តាមពិតវាគឺជាបច្ចេកវិទ្យាអ៊ិនគ្រីបប្រភេទនេះ។
នេះជាកម្រិតខ្ពស់បំផុត,
ពាក្យសម្ងាត់ទិន្នន័យ Hydesville-Aipulos។
វាទាមទារពាក្យសម្ងាត់ដែលរក្សាទុកដោយឡែកពីគ្នា
ដោយអ្នកស្រាវជ្រាវប្រាំពីរនាក់ដើម្បីបំបែក។
ដោយមានជំនួយពីបញ្ញាសិប្បនិម្មិតឥឡូវនេះ
ការបំបែកពាក្យសម្ងាត់មិនពិបាកទេ។
អ្នកស្រាវជ្រាវម្នាក់ៗមានពាក្យសម្ងាត់ដែលមានពីប្រាំមួយទៅសាមសិបតួអក្សរ។
យ៉ាងហោចណាស់មានតួអក្សរសែសិបពីរ,
និងអតិបរមាពីររយដប់។
ហើយវាជាការរួមបញ្ចូលគ្នានៃលេខ និងអក្សរដែលប្រកាន់អក្សរតូចធំ។
តួអង្គនីមួយៗមានលទ្ធភាពហុកសិបពីរ។
នោះជា​កម្លាំង​ហុកសិបពីរ​ទៅ​មួយរយចិតសិប
រួមផ្សំជាមួយនឹងលំដាប់ពីសែសិបពីរ
ដល់ពីររយដប់តួអក្សរ។
ចំនួននេះខិតជិតភាពគ្មានទីបញ្ចប់។
វាមិនអាចប្រេះបានទេ។
អ្នក​គ្រាន់​តែ​និយាយ​ពាក្យ​មិន​សម​ហេតុផល​មួយ​ចំនួន​ធំ។
តើអ្នកអាចនិយាយភាសាមនុស្សបានទេ?
ខ្ញុំកំពុងនិយាយភាសាដែលមនុស្សអាចយល់បាន។
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
កាង ឈៀង ត្រូវបានធ្វើឱ្យសកម្ម។
ប្រសិនបើពាក្យសម្ងាត់ត្រឹមត្រូវមិនត្រូវបានបញ្ចូលក្នុងរយៈពេលបីថ្ងៃទេ
កម្មវិធីបំផ្លាញខ្លួនឯងនឹងចាប់ផ្តើម។
រាប់ថយក្រោយ៖ ចិតសិបពីរម៉ោង។
យើងត្រូវរកពាក្យសម្ងាត់របស់អ្នកស្រាវជ្រាវក្នុងរយៈពេលបីថ្ងៃ។
វាពិបាកពេកហើយ។
Mind-Bender មានការចងចាំរបស់អ្នកស្រាវជ្រាវបួននាក់។
គាត់គួរតែមានពាក្យសម្ងាត់បួន។
អ្នកត្រូវតែចាប់គាត់។
តើយើងចាប់គាត់ដោយរបៀបណា?
លីន យុន។
ហ្វូ ស៊ូ បានយល់ព្រមធ្វើជានុយ។
ខ្ញុំនឹងផ្សព្វផ្សាយព័ត៌មានដោយចេតនា
ថានាងបានទទួល Cang Qiong រួចហើយ។
អ្នកបានខិតខំយ៉ាងខ្លាំងដើម្បីទាក់ទាញខ្ញុំមកទីនេះ
គ្រាន់តែប្រើល្បិចថោកទាបបែបនេះ។
កុំប្រញាប់ប្រញាល់បែបនេះ។
មានការភ្ញាក់ផ្អើលមួយកំពុងរង់ចាំអ្នក។
ខ្ញុំតែងតែមានអារម្មណ៍ថាមានអ្វីមួយខុសជាមួយមួកសុវត្ថិភាពរបស់អ្នក។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំជូនអំណោយតូចមួយដល់អ្នក។
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
ចូរយើងមើលថាតើអ្នកអាចទប់ទល់នឹងការជ្រៀតជ្រែកអេឡិចត្រូម៉ាញ៉េទិចបានដែរឬទេ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរនៅថ្ងៃនេះ?
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ពុត​ជា​ចាញ់​គាត់​តាម​ការ​គ្រោងទុក។
គាត់កំពុងត្រលប់ទៅវិញឥឡូវនេះ។
ត្រៀមខ្លួន។
យល់ព្រម យល់ហើយ។
ប្រាប់ខ្ញុំពីពាក្យសម្ងាត់ Cang Qiong។
ខ្ញុំមិនដឹងពាក្យសម្ងាត់ Cang Qiong ទេ។
អ្នកនឹងមិននិយាយទេឬ?
បើអ្នកមិននិយាយទេ ខ្ញុំនឹងយកវាដោយខ្លួនឯង។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំឃើញមុខពិតរបស់អ្នក។